Edward R. Tufte:
Envisioning information
visual display of quantitative information
---------------------------------------------------------------

Referere til kandidat projekt.
Referere til artikler om algoritmer.



Brugermanual + beskrivelse af opsætning. (Server, osv.)

Evaluering før konklusion

Dansk resumé

kalender parameter til startdag?



Problemformulering skal uddybes. Først generelt, herefter uddybning. 

Scope: "Vi laver ikke et program til et universitet med 800000000 klasser, heller ikke til en folkeskole, hvor fx. mange lærere har mange klasser". 

Hvad har det af betydning, at vi laver programmet til et universitet som ITU?

Hvad var vores udgangspunkt, er dette ændret og til hvad?


NØGLEORD (SPECIELT CONCURRENT ROOM SELECTION)
- Tradeoff!!
- Concurrent room selection: Man vil aldrig kunne opdatere hurtigt nok til at undgå at Lis den so booker et rum imens Conni Z ejer det.
- Optimistic and pessimistic locking

Graphical design -> kapitel for sig selv