Møde med Malene de Bruin fra studieadministrationen.

Undervisnerne booker ikke selv lokaler til undervisning, men kan afgive ønsker til studieadministrationen, der står for planlægningen.

System låst (så elever ikke kan booke) når der laves lokaleplanlægning. 

Ingen begrænsninger på hvad elever må booke (undtagen måske auditorie 1 og 2), eller hvor mange rum de må booke af gangen, men alle bookinger skal godkendes.

3 instanser: FM står for "event" planlægning. Skal koordineres med studieadministrationen. Studieadministrationen står for skemaplanlægning i tabulex. "John Arne" står for at overføre data fra tabulex til excel-ark, som giver et centralt overblik over lokaleallokering. Tabulex er decentraliseret; det ligger kun på én computer. John Arne står også for ad-hoc lokale-booking og eksamensplanlægning.

Lige nu er der ikke særlig god lokaleudnyttelse: Mange små rum, der ikke er store nok til undervisning. Man burde kunne slå mange af dem sammen. (fysisk). PC rum står tit tomme. 

Vigtigt at vide hvor mange der er plads til i et lokale, og hvad der er til rådighed. 

Tabulex kan tage højde for hvornår undervisningen skal foregå osv. Virker til at fungere som et godt system til overblik over kursus-aktivitet, men det er ikke et lokaleplanlægningssytem.

De største fordele ved et nyt system:
	- Distribuerede booking. Fedt hvis alle kan benytte et centralt system.
	- Sikkert system. Lige nu er der mange fejlkilder. Største (og værste) er dobbeltbookinger. Da de 3 instanser ikke	bruger samme system, er risikoen betydende.

Ønsker:
	- Mulighed for at ændre på lokale-opsætningen. "Nu er disse to (tilstødende lokaler) ét samlet, så der er plads til flere mennesker" -> bedre lokale-udnyttelse.
	- Integration med kursusbasen.
	Integration af alle 3 instanser. (Løser formentlig sig selv, evt. ved brugerroller).











Hvad sker der hvis x booker lokale n klokken 14, mens y sidder og arbejde i det? Hvem har retten til lokalet?